［近未来　思考や感情を
エネルギー化したｅ－パルスは➡
ＡＩデバイス　サポタマの
エネルギー源として活用され➡
人類は　新たな変革のときを
迎えていた］
［しかし　その陰で
恐るべき怪物が現れる］
［ｅ－パルスを食らい
進化するモンスター］
［その名を］
♬～
（アルマリザモン）あれかってナ
油クラブ！
アプラクサスだ。
準備はいいですか？
（グラニット）うん！
ええ！
（レーナ）気張るわよ！
トモロウ！
絶対に　アスカを取り戻すってナ！
ああ！
（警告音）
（サポタマ）システムに侵入者あり。
ハッカーを特定し反撃を。
（サポタマ）かしこまりました。
世界中のサポタマを
統制下に置いた今➡
誰が私に逆らおうというのだ。
こんな旧式のＰＣで
アクセスしているとは思うまい。➡
うまくいってくれ。
⚟（吠え声）
あっ！
（エクスティラノモンたち）ウ～…。
（センカ）キャハハ！
また　遊びに来てやったっつうの！
あいつ
また　変なデジモンを３体も…。➡
何なの？　いったい。
教えるわけないし～。
バーカ！
上等！
ここは任せて。
（グラニット）僕たちが足止めする。
（ホタルコ）行って　マコト君！
ありがとうございます！
さあ～　お前たちのパワー…。
（エクスティラノモンたち）オオオオ…！
（センカ）見せてやるっての！
アッハハハハ！
（ゴグマモンのうなり声）
（ゴグマモン）ハァー！
（ナイトキロプモン）くっ！
（アルマリザモンたち）あっ！
（マコト）あなたは…。
今日こそ
仕留めさせてもらおうか。
トモロウさん　先へ！
（レーナ）ここは
あたしらが引き受ける！➡
絶対…
お兄さんたちを取り戻してこい！
わかった！
わかったってナ！
（ミハル）トモロウ…　気を付けて。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
どこ行きゃいいんだってナ！
（キーを打つ音）
こっちよ。
ミハルだ。
（キーを打つ音）
この先に兄さんが…。
もう少し…。
今だ！
（トモロウたち）ハァ　ハァ…　くっ…。
（ミハル）これだけのサーバーを
経由したのに➡
こんな短時間で
特定されるなんて…。
ワールドユニオン相手に
ここまでやれれば　じゅうぶんだ。
（ミハル）ごめん…　トモロウ。
（電子音）
（タスク）んっ？
（ミハル）あっ…。
ミハル　ありがとうってナ！
もう大丈夫だって　アルゴモンが。
（ミハル）トモロウ…
私たちにできるのは　ここまでよ。
♬～
兄さ～ん！
（拍手）
優れたハッカーが
味方についているようですね。
兄さんを返せ！
そうはいかん。➡
シャングリラ計画の礎なのでな。
シャングリラ計画？
（王会長）私は　つくり上げた。➡
全ての人類が　サポタマを通じて
理想的な自分を手にできる世界を。
フハハハハ…！
まさにシャングリラだ！
（ウルヴァモン）ハァ　ハァ…。
（ブルーメラモン）タアーッ！
（ナイトキロプモン）このデジモンたち
あいつとリンクしていない！
（マコト）やっぱり　あなた
サポ主じゃありませんね。
それだけじゃない…。
あなたたちは　デジモンに
無理やりｅ－パルスを送り込み➡
完全体に進化させている。
全ては　大義を成すため。
彼らは　そのための尊き犠牲だ。
ふざけんなぁ！
何がシャングリラだ！
お前の都合でつくられた
そんな　つまらない世界なんて➡
こっちから願い下げだ！
ってナ！
フン…。
始末を。
いくぞ！
マコッちゃん！
（マコト）はい！
（一同）アルマリザモン進化！
ウルヴァモン進化！　ナイトキロプモン進化！
（脈打つ音）
モナークリザモン！
スカージキロプモン！
ベアキャットモン！
（ベアキャットモン）はあ～！
（ベアキャットモン）フン！
（ティロモン）ああっ！
（ホタルコ）ティロモン！
（ティアルドモン）フン！
ティアルドモン！
（グラニット）ああっ！
（センカ）アッハハハ！
（ホタルコ）大丈夫？
（グラニット）強い…。
さあ～　終わらせるし！
オオオオ…！
ウ～…。
（アズダルモン）
トリニティライトニング！
ギヤァ～！
（センカ）何だっつうの！？
（ライト）脇が甘えぞ　お前ら！
来るとは思ってたけど…。
やっぱり　時間かかったね。
うるせえよ。　フッ…。
さあ　こいつら…　ぶっ倒すぞ！
（ホタルコ・グラニット）ええ！　うん！
チッ…　邪魔すんなっつうの！
（ゴクウモン）フン！
ウオ～！
トモロウは　俺っちが守るってナ！
ゴクウモン。
（ゴクウモン）フン！
がはっ！
くっ…。
ハァ　ハァ…。
（ゴクウモン）雷光砲！
トモロウ！
ぐあっ！
モナークリザモン！
ファイナル…　ジャッジメント！
（ゴクウモン）ぐあっ！
トモロウ！　今だってナ！
アスカを頼んだってナ！
兄さぁ～ん！！
ティロモン！
ティアルドモン！
アズダルモン！
（ティロモン）オーシャンストライク！
（もんざえモン）グゥゥ…。
（ボタモン）ボタ～。
（ティアルドモン）フリスビッカー！
（ワルもんざえモン）グワァ！
（チョロモン）チョロ～。
（アズダルモン）トライカーヴレイン！
（エクスティラノモン）グエ～！
（ズルモン）ズル～。
（ライト）ざっと　こんなもんだ。
あとは　あなただけね。
チッ…
あ～　ムカつくしぃ　お前ら➡
ぶっ殺すっての！
って…　言いたいとこだけど
呼ばれちゃったし～。
消えた…。
（スカージキロプモン）デスペアブラスト！
（マコト）やった！
（モクモンたち）モク～。
（ベアキャットモン）フン！
（レーナ）いっけ～！
（ベアキャットモン）
ベアダウンスピニングキック！
（ゴグマモン）グオ～！
（スナモン）スナ～。
観念しな！
残念…　時間だ。
消えた！
あの人　まさか…。
兄さん…。
《気を付けて　あと１回分だから》
あっ…。
（アスカ）ト…　モロウ…。
（アスカ）トモロウ…。
兄さん…。
兄さん！　俺が分かる？
トモロウ！
トモ…。
ぐっ…。
（岸和田）フフ…。
（王会長）物理的に➡
アルバタスモンと天馬アスカの
リンクを➡
遮断する気だったようだが➡
誰の入れ知恵だ？
天馬タスク。
俺の…　じいちゃんだ！
そうか。
死んだと報告を受けていたが…。
フフ…　無駄な足掻きを。
フハハハハ…！
くっ…。
トモロウは　絶対守るんだってナ！
（ゴクウモン）秘技・夢現影。
うわああああ～！
フン…。
トモロウ…。
ゲッコーモン！
彼は　もう不要です。
（王会長）んっ？
（センカ）あ～…。
ん！
あっ…。
ゲッ…　コー…　モン…。
トモロウ…　トモロウ！
キャハハハ…！　バイバ～イ！
トモロ…。
あぁ…。
リンクが切れたようですね。
（王会長）なっ…。
今のは　コールドハートか？
なぜ　そんなまねが…。
（金田）あなたのｅ－パルスを。
ぐっ…　うぅ…。
（泣き叫ぶ声）
俺っちが…
俺っちが弱いせいで…。
トモロウが…　トモロウが…。
うああああ～！
（王会長）んっ！？
うああああ～！！
（脈打つ音）
何だ　あれは…。
彼らは　ここに
たどり着いた気でいましたが➡
私が招いたのです。
あのサポタマに
黒いｅ－パルスを注入して➡
ゲッコーモンを
究極体に進化させるために。
なんだと！？
（金田）
《そのはず…　だったのですが…》
（脈打つ音）
（王会長）くっ…。
ああ！　これが　その…。
（金田）そうです。➡
究極体　アトラタスモンです。
（アトラタスモン）うあ…。
（咆哮）
（王会長）くっ…。
うああ…　ああああ…。
ハァ　ハァ…　うぅ…。
うああああ…！
あっ…。
天馬アスカ！
うぅああああ～！
何をさせる気だ…。
ゲンジョウ　説明しろ！
フッ…　この２体は　陰と陽。➡
だが今は　サポ主のいる
アルバタスモンの方が優位にあります。
何を言っている！
今すぐ
アルバタスモンを元に戻せ！
（金田）その必要はありません。
ここは　もう…　不要ですから。
なに！？
（王会長）ううっ…。
（金田）あなたもね。
冥土の土産に　お見せしましょう。
（王会長）くっ…。
うっ…　お前たち…　まさか…。
（サゴモン）サゴモンと申す。
うち　チョ・ハッカイモン。
アッハハハハハ！
はぁ…　ゲン…　ジョウ…。➡
貴様ぁ！
私は　サンゾモン。
（王会長）うっ…。
（サンゾモン）感謝の証しです。➡
あなたの力がなければ➡
もっと
時間がかかったはずですから。
ぐっ…　うう…。
（サンゾモン）さあ　始めましょう。
（ゴクウモン）ゴクウモン進化。
（サンゾモン）はっ！
セイテンゴクウモン！
（セイテンゴクウモン）奥義　筋斗雲！
♬～
うう…　あぁ…。
うあっ…　うう…！
♬～
（ベアキャットモン）ゲッコーモンは？
（スカージキロプモン）いない…　どこにも。
トモロウ…。
（警告音）
（サポタマ）深刻なエラーが
発生しています。
深刻なエラーが発生しています。
（ヒトミ）えっ…。➡
あれって…！？
（警告音）
（ツカサ）デジモン…。
（レポーター）光ヶ浜イーストの上空に➡
突如　出現した
この巨大な物体こそ➡
王会長から発表された
デジモンなのでしょうか？➡
世界中のサポタマに
エラーが発生しています。➡
一体　この世界に何が起きようと
しているのでしょうか…。
♬～